المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة العاشرة بعنوان
" العاشر من رمضان "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول نويت بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي في ليالي السماح منقراتي وطبلتي بجناح
ونغمي يلف القلعة والسيدة والدنيا زي العيلة معيدة ونغم يلف القنطرة والعريش
وعشت يوم فرحان بإني أعيش ونغم يدوب في مصر وفي حبها ست الجمال والحسن والأبهة وأدحرج الضحكة على الفدادين
نغم على الجبهة يحيي الجنود يا بدر من رمضان يا نور النبي يا كل أحلام الجدود قربي اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
يوم عشرة بالحرية والانتصار مصر الأميرة تبشر الأمصار كل الولاد بيقولوا يحيا الوطن
وأنا بغني وأقول شرارة بدر طاقة قدر
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت حبيت حبيت ودبيت كما العاشق ليالي ليالي ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
أنزلكم في الندى والطل أتنسم
بالضي أضحكلكم في الضلمة أتبسم
نغم المحبة بيجمع لما بيقسم ولا أبطل غنا ولا أبطل التسحير
بقلبي طول السنة وبطبلتي موسم اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة اصحى يا نايم يا نايم اصحى وحد الرزاق
اصحى يا نايم اصحى يا نايم يا نايم
وحد الرزاق